			                               ¿COMO SE JUEGA?

1- Pulsar el botón jugar para empezar el juego.

2- Lo primero que tienes que hacer es registrarte.
   Para ello introduce tu nombre y contraseña en los cuadros correspondientes.
   ¡Apunta tu nombre y tu contraseña en un papel para que no se te olvide! ;)
 
3- Si ya has jugado alguna vez, solo tienes que introducir el nombre y contraseña con el que jugaste.

4- Despues te guiaras a traves del enunciado que pondra la amable profesora Miriam :)
   Lo que deberas hacer es pedir la cantidad de artículos que se te mostrara en el enunciado. Despues de responder preguntas sobre eso compraras todo lo pedido.
5-Gracias por confiar en nosotros para jugar a el almacenito. Los Unamunos estamos trabajando arduamente para hacer tus sueños realidad y asi hacer felices a muchos niños =D   
   
